Bien, entonces,
la cabeza irá hacia atrás primero,
luego los hombros, y después
los pies hacia arriba y alrededor.
De acuerdo.
Sam,
métete antes de que te lastimes.
Mamá, Taylan dijo que volviera
adentro, pero se suponía que...
Nunca voy a tener hijos.
De acuerdo,
esto es lo que van a hacer.
Sólo, como, empezar con
algo simple, como... esto.
Y luego, desde ahí,
hacer una voltereta hacia atrás.
Vi eso.
Tienes todo un talento.
Supongo que serán porristas
para los Commanders.
Los Commanders son un asco.
- Una admiradora de los Ravens.
- ¿Y cómo lo sabe?
Los reconozco a un kilómetro
de distancia.
- Denise.
- Señor Secretario.
- ¿Está Byron?
- Sí, sí, por favor pase.
Gracias. Las niñas están
creciendo como la mala hierba.
Más bien como un hongo.
Bueno, pronto ese hongo desaparecerá
y sólo recordarás las flores.
¿Por qué se ofendería
un periodista...
- Byron.
- Cuando yo simplemente no...
- te tome la palabra...
- Te agradezco.
- Siéntate.
- ¿Por corroborar una afirmación?
- Avísenme si quieren algo.
- Gracias, cariño.
- Es una vergüenza para la nación...
- Déjalo. Déjalo.
Hoy no he escuchado a los expertos.
Hay 64 millones de
latinos en los Estados Unidos.
¿"Latino"?
¿Crees que eso es un término apropiado...
en nuestro clima político actual,
Dan?
Entonces, ¿qué debería decir?
¿Debería decir Latinx?
Debería inventarme un término...
Demonios, me corrijo.
Apaga esa mierda.
¿Para satisfacer tu aversión
a no estar de acuerdo?
No se trata de...
¿Cómo carajos se supone que...
busquemos soluciones, cuando no nos
ponemos de acuerdo qué idioma...
utilizar para discutir el problema?
Si quiere mi opinión,
señor, las noticias...
dejaron de ser noticias,
cuando empezaron...
- a sacarlas 24 horas al día.
- En efecto.
Así se convirtió en un entretenimiento,
y de mala calidad.
Bufones de la Corte que han
caído en desgracia ante el Rey.
Y ahora se burlan de su propia Corte.
Dentro de poco, la Corte empezará
a corear: "Que les corten la cabeza".
Y ellos bien que lo saben.
En una década,
ningún pilar del periodismo...
existirá en su forma actual.
El New York Times, el Washington Post,
el Wall Street Journal,
dejaron de informar ya
y empezaron a decirnos lo que ellos
creían que eran las noticias
y cuál debería de ser nuestra
opinión sobre esas noticias.
Los estadounidenses siempre han
sido crédulos, pero no son estúpidos.
Miénteles lo suficiente y no confiarán...
en que les digas que
está saliendo el Sol.
Tenemos un problema aquí,
Byron.
Estamos intentando contenerlo,
señor.
Hemos aislado todos los elementos que
ponen en riesgo nuestra exposición.
Me parece que,
cuando nuestro equipo de ataque...
es emboscado en suelo estadounidense,
la exposición ya está más allá
de una contención.
De acuerdo.
Y explícame esto...
Explícame el que hayan terroristas
suicidas en la frontera.
Eso ciertamente no beneficia
a los Cárteles.
¿Verdad? Es probable que ellos
ni tuvieran conocimiento de esto.
Los ataques con drones apestan
a contrainteligencia rusa o iraní,
y por el hecho de que el propio
terrorista gritara una oración...
antes de la detonación...
Creemos que es contrainteligencia iraní,
a través de un proxy, a instancias
de la inteligencia china.
¿Y con qué fin?
Quiero decir, hay que agitar el avispero,
y luego hay que patearlo.
Creemos que servirá para dos cosas.
Una, es continuar la
desestabilización de la frontera...
con el fin de influir
en las elecciones.
La segunda es como una máscara,
para cambiar nuestro...
enfoque de inteligencia
hacia los propios Estados Unidos.
El pueblo estadounidense
está tan completamente...
carentes de intelecto, que los necesitan
a ustedes, los medios de comunicación,
para decirles cómo
pensar y sentir...
Tenemos información tanto
de la inteligencia jordana,
como de la Mossad, de que dos
científicos nucleares chinos...
están apostados en Hakkâri, Turquía...
con planes de transporte a Teherán,
para algún momento de la próxima semana.
Y la T.V...
¿Dónde estabas el 11-S?
Yo... era un Oficial de caso junior
en Islamabad.
¿En medio de ello, desde el principio?
Sí, lo estuve.
Yo estaba en mi tercer
mandato en la Cámara.
Recordarás que hubo cuestionamientos...
sobre la legitimidad de la
elección de nuestro 43º Presidente.
Tanto, que decidimos que su
primer mandato sería el único.
Así que, con ese fin,
bloqueamos todos sus nombramientos.
Y no hablo sólo del gabinete...
Estoy hablando de los
nombramientos de los Jueces,
los nombramientos de los
Fiscales de Estados Unidos.
Si él hubiera tratado de meter a un chico
en la Academia Naval,
hallaríamos la forma de bloqueárselo.
Por mezquino que suene.
Luego pasó lo del 11-S.
Y al instante,
el Congreso, la prensa,
y todo el mundo en los
Estados Unidos, se volvió...
hacia él,
como nuestro Comandante en Jefe.
Confiábamos en él para que nos dirigiera,
para que hablara y actuara en
nuestro nombre, y así lo hizo.
Cuando habló ante el Congreso
el 20 de septiembre,
asustó a todos los
líderes del mundo.
Los aterrorizó, para que se
comportaran durante una década.
Di lo que quieras sobre lo que
él hizo después, pero...
no se puede criticar
a un hombre...
que se presentó ante el Congreso
y animó a la nación a unirse.
Necesitábamos a un líder.
Y un líder surgió.
Confiamos en que se levantaría.
¿Qué erosionó esa confianza ya?
¿Qué nos ha llevado
a dónde estamos hoy?
No conozco todos los ingredientes
de esa sopa, pero conozco algunos.
Y nadie es inocente.
Ni un Presidente, ni un miembro
del Congreso, ni la prensa, nadie.
2.977 personas murieron el 11-S.
Y no estoy incluyendo a los malditos
secuestradores en mi recuento.
Y nos unimos.
Más de 1 millón murieron con
lo del COVID.
Y eso casi nos destrozó.
Será la diferencia entre líderes.
Y ahora mismo no tenemos ninguno.
El enemigo está a la puerta y...
la hemos dejado abierta de par en par.
Cerrarla de golpe ahora,
acabaría con carreras.
Podría acabar con la tuya,
podría acabar con la mía.
Pero tenemos que hacerlo.
Ellos han encontrado la forma de entrar.
Y no estoy hablando de familias
hambrientas de Guatemala.
Los Cárteles ganaron
$13 billones de dólares...
el año pasado,
con el tráfico de personas.
Las familias hambrientas no tienen
$13 billones para gastar.
Soy consciente.
Bueno, no somos el único
país con fronteras abiertas.
Quizá sea hora de recordárselo
a nuestros adversarios.
Podríamos hacerlo.
Bien.
Muy bien.
Tú...
mantennos informados, ¿de acuerdo?
Pero sólo cuando la misión
haya comenzado ya.
¿Que, usted no...
Quiero decir, ¿el Comité no necesitaría
dar su aprobación para eso, señor?
Demonios. Absolutamente
eso sí necesitará aprobación.
Y así es como te detendríamos.
Así que no la pidas.
Señor, yo tengo familia.
No puede pedirme que
me tire sobre esa granada.
No, no, no.
Sólo te pido que la arrojes.
Yo me tiraré sobre ella.
Lioness - S02E07
Una traducción de
TaMaBin
Mírame.
De acuerdo, estás en recuperación.
Estás a salvo.
- A un lado. ¡Quítate!
- ¡Necesito ayuda! Vamos.
Has salido de cirugía.
Recuéstate.
Necesito cinco
miligramos de Haldol.
¡Vamos, sujétenla!
Necesito los cinco
miligramos de Haldol.
- Rápido, rápido.
- No, no, no.
Te sentirás mejor en
un par de segundos.
Tengo algo de hielo.
No lo mastiques.
¿Están aquí las niñas?
Sí.
En la sala de espera.
Puedo traerlas.
¿Les has dicho el...
por qué estoy yo aquí?
Así es como prefiero que te
despiertes a partir de ahora.
Esta se puso como gata salvaje,
al salir de la anestesia.
No tengo ninguna duda de ello.
¿Te importa?
Resulta que no fue una bala.
Fue un fragmento de tu
celular incrustado,
lo que laceró tu arteria hepática.
Realizamos una anastomosis
para cerrar la disección
y luego envolvimos la arteria en
una malla, para aumentar su resistencia.
Las posibilidades de que se repita
la disección arterial son limitadas,
pero, nada de levantar objetos pesados,
nada de actividades intensas...
Jiujitsu, boxeo,
nada de eso que probaste en
mis enfermeras, ¿de acuerdo?
¿Durante cuánto tiempo?
Me gustaría que te lo tomaras con calma
durante la próxima semana.
No tienes que quedarte en la cama,
pero, no hagamos...
ninguna carrera de velocidad
durante un tiempo.
Sí empiezas a sentirte mareada,
letárgica, con escalofríos repentinos,
te vas directamente a Urgencias,
¿de acuerdo?
¿Y si esperar una semana
no me fuera posible?
Mira, no sé a qué te dedicas,
pero tengo una idea bastante
buena de lo que haces.
He hecho este
procedimiento en operadores...
que saltaron de aviones a la
semana siguiente y sin ningún problema
y he tenido uno que sólo se agachó
para recoger una toalla
y se desangró en los
siguientes 15 minutos.
Todo lo que diré es,
sí el Diablo está mostrando ases,
piénsalo bien antes
de jugar tu mano.
¿Sabes lo que quiero decir?
Vamos a quedárnosla una noche más
y luego podrás llevártela a casa.
Ya conoces las señales a las
que hay que estar atento.
Ya sé.
Gracias.
Fue cruel llamarte.
Pero tuve la oportunidad de volver
a oír tu voz, y la aproveché.
Disculpa no aceptada.
Esto es lo que he aprendido,
nuestras hijas son fuertes.
Sobrevivirán, ¿verdad?
Les dolerá, sí.
Estarán enfadadas,
actuarán en consecuencia
y todas las cosas que la gente hace
cuando pierden a alguien que aman,
pero, ellas sobrevivirán, Joe.
¿Yo?
Joe...
Yo no lo haré.
No lo conseguiré, Joe.
Y no te estoy diciendo que
dejes de hacer lo que haces.
No hay ultimátums,
pero maldita sea,
sí mueres haciendo esto, Joe,
me matarás a mí también.
Yo no soy lo suficientemente fuerte
para vivir sin ti, Joe.
El deber no es una elección,
Neal.
- No me vengas con esa mierda.
- Entonces, déjame.
Divórciate de mí.
Yo hice este juramento
antes de que te casaras conmigo,
y tú lo sabías, lo que significa
que también lo aceptaste.
Ambos juramos ante mi sacrificio,
y si no eres lo suficientemente fuerte,
entonces hazte más fuerte...
porque yo no puedo
deshacer este juramento.
¿Crees que no me arrepiento?
¿Crees que no me aterroriza?
Y... te diré una cosa,
cada día me aterroriza más.
Era mucho más fácil, cuando nuestro
matrimonio era un maldito desastre
y nuestras hijas me odiaban.
Y estoy buscando como hacer las paces
con alejarme, por ti, por ellas, por mí.
Pero tengo que descubrirlo,
y aún no lo he hecho, ¿de acuerdo?
Y no puedes culparme, carajo,
no podrás razonarme
y no puedes amarme
para que lo haga.
Tendrá que ser a mi manera.
Bueno, espero que lo descubras,
antes de que se te acaben
las oportunidades.
¿Ella está despierta?
Sí.
Justo por ahí.
¿Está preparada para una visita?
Depende del motivo de esa visita.
Tiene una familia, tú sabes.
Todos tenemos familias, Neal.
Hay afortunados, y luego estás tú.
No me siento muy afortunada.
Sea como sea...
¿Cuántos inmigrantes había en el grupo?
¿Puede recordarlo?
No muchos.
Una docena quizás.
- ¿Cuántos en su destacamento?
- El doble, por lo menos.
¿Crees que sería una emboscada?
¿Un equipo alcanzó a
un punto de encuentro,
sólo para enlazar con otro?
¿Y con vigilancia militar?
Los drones fueron los
últimos en atacarnos.
En una emboscada esos
atacan primero.
Si éramos el objetivo del bombardero,
¿por qué no nos dejaron acercarnos?
El bombardero no estaba
allí por nosotros.
Estaba allí para contener.
Para alejarnos de un activo.
Su versión retorcida
de un misil crucero.
Hemos sido reactivos
desde el principio.
Creo que es hora de que
iniciemos la acción.
Podrás dirigirla desde Langley.
Eso no es lo que yo hago.
Ese es el trabajo de Kaitlyn.
Mi trabajo está en el campo.
Tendremos a Cruz en el campo.
Tú la dirigirás a ella.
Señor, Byron...
Cruz no es una Oficial de caso.
No necesita serlo.
Te tiene a ti para ello.
Informaremos mañana.
Podrás conectarte mediante una llamada.
Estaré allí, y yo decidiré qué miembros
de mi equipo se desplegarán y dónde.
No son tu equipo.
Son mi equipo.
Es decir, son el equipo del
Gobierno de los Estados Unidos,
y son, para el hombre,
prescindibles.
Se les echaría de menos, se les lloraría,
pero serían reemplazados.
Tú, por desgracia para ambos,
no puedes ser reemplazada.
Tú no eres prescindible.
Ellos son una fuerza.
Tú eres un multiplicador de fuerza.
Y soy culpable de ser demasiado
arrogante contigo, y eso se acaba ahora.
Descansa.
Un escritorio no te será más fácil.
¿Cómo va por aquí?
Está bastante jodido.
¿Qué tal tú?
Sí, más o menos lo mismo.
Necesitamos abrir la reja.
¿Tienen una habitación
preparada para él?
Sí. Por aquí.
¿Qué tenemos aquí?
Arriba tengo a Carrillo
y a la criada.
Tráeme a la criada.
¿Qué me va a hacer esa mierda?
Te va a poner un poco nervioso.
El corazón se te va a acelerar.
Puede que te sientas un poco mareado.
Ha habido informes de
pensamientos suicidas,
pero eso no será un problema,
sí nos mientes.
Yo no miento.
Bueno,
estamos a punto de averiguarlo.
Da lo mejor de ti.
Pienso hacerlo.
¿Tienes sed?
Sí.
Tráenos un poco de agua.
No estás en peligro.
No has hecho nada malo.
Yo sólo, voy a necesitar que
respondas algunas preguntas...
para mí, con sinceridad.
¿Puedes hacerlo?
Sí, le diré la verdad.
¿Qué fecha es Navidad?
El 25 de diciembre.
- ¿Estás casado?
- Sí.
¿De qué color es mi camiseta?
Azul.
¿Alguna vez has engañado
en tus impuestos?
No.
¿No me digas?
Pues yo sí que engaño
con los míos.
¿Has engañado a tu esposa?
No.
¿Has aceptado alguna vez un soborno?
¿No?
¿Es la DEA tu única
fuente de ingresos?
Sí.
¿Alguna vez te han ofrecido un pago...
por un delincuente o representante
de una organización delictiva?
Sí.
¿Y aceptaste ese pago?
No.
¿Informaste de la oferta a, tu Agencia
- o a otra Agencia?
- No.
¿Y por qué carajos no?
No, no, no, no me mientas,
carajo
porque lo desbarataré
y lo sabes de sobra.
Responde a la pregunta.
¿Alguna vez te han ofrecido un pago...
por un delincuente o representante
de una organización delictiva?
- Sí...
- ¿Aceptaste el pago?
No.
- ¿Informaste de la oferta?
- No.
¿Por qué no?
Vamos a ponerte en
custodia preventiva.
¿Sabes lo que eso significa?
Trae a Cruz.
Cruz, te quieren abajo.
Tómate un descanso.
Yo me encargo.
Otra mujer.
Sí.
Carajo, yo sé.
Mucho poder femenino por aquí.
Tú no conoces el poder.
¿Es eso cierto?
Todavía no.
Pero lo harás.
¿Qué hace él?
Dice que es abogado.
¿Con qué frecuencia va a la oficina?
Todos los días de 10 a. m. a 4 p. m.
¿Y de qué conoces a
Raymond Gutiérrez?
Yo era su niñera.
¿Y ahora te paga por informar sobre
los negocios del señor Carrillo?
No puedo.
El señor Carrillo no
podría hacerte daño.
No tiene los recursos.
Nunca lo hará.
Tendrás que elegir bando.
El suyo o el nuestro.
Ella dijo que eligió el suyo.
Ella lo eligió desde el principio.
¡Todo lo que he intentado
es ayudarles!
¡Responde a la pregunta!
- Tú contesta primero a la mía.
- No, no, no.
No estamos jugando contigo.
Necesito tu palabra de que mi respuesta
se quedará en esta puta habitación.
Bueno, eso depende de tu respuesta,
pendejo.
¡Vete a la mierda!
Esto ni siquiera es legal.
- Responde a la puta pregunta.
- No, no, no, no.
Se les acusará de secuestro,
detención ilegal, asalto agravado.
- ¡Responde a la pregunta!
- Sin mencionar...
violación de la Orden Ejecutiva 12333.
- Me sorprende que sepas eso.
- Qué elegante.
Ahora, ¿por qué no
contestas a la pregunta?
Son igual que ellos.
Son exactamente igual que ellos.
No...
Somos mucho peores.
Responde a la maldita pregunta.
¿Mi respuesta saldrá de
esta maldita habitación?
Tu respuesta no sale
de esta habitación.
Y tú tampoco, a menos que
respondas a mi pregunta.
No lo he informado...
porque maté al hombre
que me hizo la oferta.
Nombre.
Keith Roberts.
Todo el mundo le llamaba Sandy.
Era uno de los de ustedes.
No, no lo era.
Hay causas perdidas.
Y luego está mi maldito trabajo.
Chicos, tienen que entender algo.
No podemos mantener las drogas
fuera de nuestras putas prisiones.
Entonces, ¿cómo vamos a
evitar que un producto...
que vale más de
$300 billones de dólares...
cruce 3.200 km. de frontera y
más de 19.000 km. de jodida costa?
La DEA incautó 29 toneladas
de narcóticos el año pasado.
Las aduanas se incautaron
120 toneladas
y 1.100 millones de unidades
del maldito fentanilo.
Y ellos ni siquiera lo resintieron.
Han comprado la cantidad
justa de Alguaciles,
la cantidad justa de Jueces,
de Congresistas...
Agentes Especiales... de Senadores...
para saltarse a todo
el maldito sistema.
Y entonces ustedes entran y...
¿creen que sólo van a resolver
todo el maldito problema?
Kaitlyn.
Bueno...
El tipo es un Boy Scout.
Ella lo corrobora.
De acuerdo.
Habría sido más fácil
si hubiera estado en la toma.
Sí, probablemente.
Entonces, ¿cuál es la jugada aquí?
Quiero decir,
esto está claramente jodido.
Limpiar el desastre,
yo volveré a Langley, y planearemos...
nuestro próximo movimiento desde allí.
Lo siento, no quiero
sobrepasar mis límites aquí,
pero, esto es una puta mierda.
Necesitamos trasladarlo a
un sitio clandestino...
en el extranjero, inmediatamente.
La Policía de Dallas está
en la propiedad de Carrillo
y la casa de al lado,
por no mencionar que tenemos...
a un Agente de la DEA
que lleva más de 24 horas...
alejado de su escritorio
y de su familia.
Esto es una jodida
bomba de relojería.
Tenemos un sitio
seguro en Costa Rica.
Podríamos usar Nassau o las Caimán,
pero necesito...
incluir al MI6,
o tendremos todo tipo de problemas.
No.
Nada de asociarse.
Usaremos el sitio de San José.
Y yo voy a hablar con
nuestro Agente Especial.
Muy bien.
¿Puedo hablar un momento con él,
por favor?
Preferiría que usted
no estuviera sola aquí con él.
- Soy una chica grande.
- Estaré justo afuera.
Bueno, puedes entender
nuestra sospecha hacia ti.
Comenzaste a seguir a
una Agente de caso,
y luego los llevas a una
redada a través de la frontera
y después a una incursión con todas
las señas de ser una emboscada.
Tienes a una informante en
la residencia del objetivo.
- De la que nunca avisaste...
- Sé cómo se ve.
¿Cómo superaremos esto?
¿Cómo encontramos un terreno común?
¿Cómo podemos no olvidar la razón
por la que nos unimos en primer lugar?
¿Cuál es su jugada con Carrillo?
No estoy segura.
Quiero decir, el plan original
obviamente ya no es una opción.
Entonces...
Has llegado hasta aquí.
¿Quieres verlo terminado?
¿Dejar todo esto atrás?
Hay una cosa que yo podría
sacar de todo esto.
Y es que cuando ustedes etiquetan
a alguien como enemigo...
no se contienen.
No, no lo hacemos.
Su organización de él ya lo sabe.
Saben que él desapareció.
Saben que habrá pasado algo.
Eso podría ser una
ventaja para nosotros.
No veo cómo.
Han perdido la iniciativa.
Les toca reaccionar.
Y ya ves cómo les está resultando.
Sí.
¿Randy?
Dale su arma reglamentaria.
Dale su celular.
Volvemos a estar del mismo lado.
Sin resentimientos.
Hay toda una montaña de
putos resentimientos.
Pero voy a dejarlos de lado por ahora.
De acuerdo.
No, fue, fue por una cosa de trabajo.
SAN JOSÉ, COSTA RICA
¡Comenzando nuestro descenso final!
¿Sabes lo que me
parece interesante?
Tres días.
Llevamos tres días y ni una sola vez
has preguntado de qué iba esto.
Ni una sola vez.
Levántate.
Camina hacia adelante,
hasta que te diga que te detengas.
FORT LIBERTY, CAROLINA DEL NORTE
Dejo toda mi mierda en la
parte trasera de la camioneta.
¿Es seguro?
Es la calle más segura
de los Estados Unidos.
Además, también tienen armas
en todos sus autos, así que...
¿Quieres una cerveza?
No, gracias.
En realidad, claro, sí.
- ¿Sí?
- ¿Por qué no?
¿Adónde crees que se lo llevaron?
A un sitio seguro.
WitPro, tal vez.
Puede que te hayas librado ya.
Pase lo que pase, nunca me libraré.
No con él.
¿Él siempre te trató así?
Conozco del tipo.
Mis palizas, vinieron de una camada
de novios de mi madre.
Lo gracioso es que ella no tenía
ni un hueso malo en su cuerpo.
Sólo era una gran soñadora.
Por alguna razón, son los monstruos
los que ofrecen los sueños más grandes.
Es la primera vez que él me pega.
Es la primera vez que
me levanta la voz.
Eso es porque viste a través
del sueño, al monstruo.
Una vez que él se dio cuenta de que
sabías lo que realmente es...
ya no tuvo necesidad de ocultarlo.
Está bien.
Es lo más alejado de estar bien.
Creo que estaría bien sentir
algo más, que vergüenza y miedo.
Sólo olvidarnos por un momento.
No estoy segura de
yo ser la cura para eso.
Tal vez yo sea tu cura.
Venimos con regalos.
- ¿Qué carajos están haciendo aquí?
- Se nos ordenó esperar.
Y no tienen una casa
preparada para nosotros.
- Váyanse a dormir al maldito barracón.
- ¿Dónde está tu...
No más literas.
Entiendo.
No pregunten, no cuenten.
Han cambiado esa regla ya.
Ahora puedes preguntar y contarlo.
¿Qué tienes de comida, Cruz?
No lo sé. Puta proteína en polvo
y mantequilla de maní.
De acuerdo.
Iré a hacer las compras.
Disculpa.
¡Tienen que estar bromeando!
- Bobby, necesito una cerveza.
- Tex, tengo tu cerveza.
- Tex, las llaves.
- Sí.
Aquí tienes.
Perdón por la interrupción.
No, no interrumpen nada.
No,
ahora sí estamos interrumpiendo algo.
¡Xbox!
Estamos en el maldito negocio.
Su espada, señor.
Línea de visión.
En marcha.
Tengo que vencer a este hijo de perra
para hoy, esta noche, ahora mismo.
Dos Copas, nunca ganas.
Allá vamos, hijo de perra.
Ha sido una casualidad.
Mi celular estaba en mi chaleco,
lo que fue una jodida estupidez.
Recibiste una ronda.
No fue por el chaleco.
No fue por el celular.
Te enfrentabas a
fuerzas superiores, Joe.
- Fue imprudente.
- Kaitlyn,
estaban traficando con niños.
¿Los trataban peor que en
Afganistán, Sudán o Siria?
No puedo hacer la guerra
contra una cultura.
Los niños son cultivos
comerciales para esta gente.
Detener una red de contrabando
de personas, no era la misión.
Erradicar la influencia de los
servicios de inteligencia extranjeros...
sobre los Cárteles, sí era la misión,
y fracasamos.
En todos los sentidos,
lo de Dallas fue un desastre.
Tenías a una Lioness que
no estaba preparada,
bajo la supervisión de una
operadora con cero experiencia.
¿No dije yo que esto iba a pasar?
Te pedí meses y me diste semanas.
Me tiraron a esta activo.
Me obligaron a trabajar con
Agencias externas sin experiencia...
que incluso podrían ser los
que nos tendieron la trampa.
No lo fueron.
Al menos, tu contacto no lo es.
Que tú y yo discutamos
no va a solucionar nada.
Necesitamos un objetivo,
y necesitamos contención.
Y lo necesitamos rápido.
- ¿Te darán el alta por la mañana?
- Sí.
- ¿Cuál es el pronóstico del médico?
- Ya conoces a los médicos.
Dicen que se toma tres meses el
curarse de una puta amigdalectomía.
Pero yo estoy bien.
¿Cómo se lo está
tomando tu familia?
Como era de esperar.
¿Qué?
Hay un sitio vacío en la cama
de nuestra habitación. Tómalo.
¿Tú vas a dormir en el suelo?
Sí, mi espalda no puede
con los colchones blandos.
De acuerdo.
¿Estás con Tex?
Tucker.
¿Cómo se supone que voy a
compartir la cama con ese gigante?
Sólo te hago una oferta.
Además, ¿con esa cantidad
de gas metano que...
ustedes dos probablemente
produjeron en la noche?
No, eso es jodidamente asqueroso.
No me moriré
de asfixia por pedos...
No sé lo que todo eso significa,
pero sonó a un insulto.
Significa que te quiero.
Yo también te quiero, Baba.
- Buenas noches...
- Buenas noches.
Puedo dormir en el suelo.
No, estás bien.
No hay problema.
¿Qué crees que
pasará con la misión?
Creo que la misión se ha acabado.
¿Por mi culpa?
No.
No, no por tu culpa.
Por mi culpa.
No debí de haber intervenido.
Debería haber...
dejado que se desarrollara.
Ver si tú podías controlarlo.
Hasta ahí con lo de olvidarlo.
Joe, espera.
Puedo caminar, Neal.
Sí, el doctor dijo que
tienes que descansar, Joe...
Sí.
¿Sabes qué?
Pero descansar no
significa ser cargada.
A mis piernas no les pasa nada.
- ¿Chicas?
- ¿Mamá?
¿Está bien que te abrase?
Por supuesto que
está bien abrazarme.
No demasiado duro.
No demasiado fuerte.
Hola...
- No pareces enferma, mamá.
- No estoy enferma.
Sólo estoy un poco adolorida.
De acuerdo,
te tengo todo preparado aquí.
¿Qué es esto?
Sin escaleras durante,
ya sabes, al menos una semana.
El doctor no dijo eso.
Eso es exactamente lo que dijo.
Dijo que nada de ejercicio.
No dijo nada de las escaleras.
No, eso es lo que dijo
este doctor de aquí.
Tú eres mi marido, no mi doctor.
Joe, ¿tienes idea de lo
frágil que es una arteria?
Cada vez que pisas, se tensa,
se parte, se retuerce.
Sólo...
Voy a darme una ducha.
- ¿Hay un auto esperándote afuera?
- Sí.
El doctor dijo que yo no condujera.
También dijo que descansaras.
Y si no lo haces aquí,
te llevaré de vuelta al Hospital.
Maldita sea, Joe.
Tu salud no es algo por lo
que debas ser obstinada.
- Por favor, sólo, ¿qué...
- Detente.
Neal, voy a hacer algo...
que dije que nunca haría.
Voy a hablar de mi trabajo...
y de la niña de la edad de Charlie
que encontramos secuestrada
y vendida como esclava.
¿Esclavitud para qué?
Quién sabe.
Sólo usa el rincón más oscuro
de tu imaginación.
Ahora, imagina a esta niña
mirándote fijamente en el desierto...
mientras el hombre a su lado
detona un chaleco suicida.
Justo delante de tus malditos ojos.
No voy a descansar.
Y no me lo voy a tomar con calma.
Voy a asegurarme de que
no vuelva a pasar.
- ¿Cómo puedes hacer eso?
- Esa parte de mi trabajo...
es algo de lo que no hablaré.
La GID jordana y la inteligencia
de la IDF, captaron a estos dos...
llegando a Estambul.
¿Qué carajos hace ella aquí?
- Yo le pedí que estuviera aquí.
- ¿Qué hace ella aquí?
- Ya le hice la misma pregunta.
- Este es nuestro trato ahora.
Es un trato conjunto.
Juguemos bonito, juguemos juntos.
Continúa.
Daiu Suen.
Cantonesa.
Licenciada en el MIT,
Doctorado en Ingeniería Nuclear...
en la Universidad de Tsinghua,
en Beijing.
Este es Jun Hie Xiong.
En realidad es un
ciudadano estadounidense,
nacido en Fullerton, California,
estudió en el MIT.
Puede que estén notando un patrón aquí.
Se doctoró en el Real Instituto
de Tecnología de Estocolmo.
Llegaron el lunes.
Y el miércoles, fueron transportados
a la base aérea de Diyarbakir.
Es un conocido punto de transbordo
a Irán, de activos y equipos.
Normalmente, serían transportados a
las instalaciones nucleares en Isfahán.
Tenemos Predators preparados para
atacar en caso de que eso ocurra,
sin embargo, la ventana para el
espacio aéreo iraquí es muy estrecha.
Supongamos que sí queremos
el ataque en Irán.
No sé por qué querría eso,
pero obviamente,
eso aumentaría nuestras
oportunidades tácticas.
¿Cómo se transportan?
Utilizan tanto la tierra, como el aire,
dependiendo de la situación
sobre el terreno.
Nuestra presencia no está lejos de allí,
así como de elementos reforzados
de la milicia kurda,
lo que garantiza que el transporte será
probablemente por helicóptero.
El tráfico aéreo desde Diyarbakir
está...
fuertemente vigilado por
las FDI y Jordania...
Por no hablar de nosotros...
Así que tendrían que permanecer
por debajo del radar.
- ¿Qué es esto?
- No estoy segura.
Opciones de ataque.
Fuera de un dron,
realmente no lo sé.
A menos que se sienta cómodo
invadiendo el espacio aéreo iraní,
se podría llamar a los
jets de la Eisenhower,
pero entonces el mundo entero
nos estaría mirando.
Puedo... perdón.
Sólo necesito
claridad en la misión.
Pensaba que esto estaría relacionado
con nuestra operación en la frontera.
Tú misma dijiste que
el terrorista suicida...
en lo de la frontera, era muy...
probablemente iraní,
y que su detonación...
fue para eliminar a un activo...
- que estaba escoltando.
- Correcto.
También dijiste que varios
de los individuos...
que estaban con él, eran chinos.
Parecían asiáticos, pero no
puedo garantizar que fueran chinos.
¿Tenemos algún problema con los japoneses
o coreanos que se saltan la inmigración?
No lo tenemos.
Pero no entiendo la misión.
La misión es mostrar a Irán
y a China...
que no somos la única nación
con una frontera abierta.
¿Entendido?
- Entendido.
- Bien.
¿Qué pasará con Carrillo?
¿Estaremos discutiendo eso aquí?
Nos ocuparemos de Carrillo, no...
tú sólo preocúpate de esto.
Opciones de ataque
más allá de un dron.
Podríamos tener un equipo en tierra,
sí tienen una ruta de vuelo.
Podríamos atacar con
una Jabalina o un Aguijón.
¿Cómo entraría y saldría el equipo?
Hay un puesto de avanzada
Peshmerga kurdo,
a las afueras de Sulaymaniyah.
Pueden entrar o salir
helicópteros de ahí.
Bueno, si ese es el caso,
y sí se movieran en vehículo,
podrían dejar por helicóptero
a un equipo justo aquí
y atacar a lo largo de ese camino,
ejecutar un VI justo en ese puente.
¿Seguro que quieres
botas sobre el terreno?
Porque las botas sobre el terreno
nos quitará esto de las manos a nosotros.
¿Qué tal un DAP desde Sykes?
Asumiendo que será en un helicóptero
de transporte, sin escolta.
Trasladarlos de Sykes a Sulaymaniyah
con un helicóptero.
Después de eso,
realmente no importará...
sí se les desplaza por
helicóptero o en convoy.
Ahora, se tendría que traer a la 160
y llevar pájaros a Sykes.
Bueno, Sykes tiene un pájaro,
yo tengo a una piloto.
- ¿Tienes a una piloto?
- Sí.
La que todos eligieron por mí.
Ahora por fin puedo ponerla a hacer algo
para lo que realmente esté entrenada.
Háblenme de los peores escenarios.
El peor escenario es que
el pájaro sea derribado.
Si eso ocurre, necesitarían más de un QRF
de cinco hombres, para sacarla de allí.
¿Qué necesito en tierra?
Al menos dos equipos Delta, que hayan...
trabajado estrechamente
con la milicia kurda.
Algún blindado, un MRAP al menos.
Yo pondría algunos jets en alerta.
Estos podrían despegar desde Al-Asad.
Carajo, me encantaría otro
helicóptero para exfiltrar y un Apache.
¿Podrían conseguirme eso?
¿Usted quiere que le consiga eso?
Quiero que estos objetivos
sean eliminados en Irán.
No les ataquen en Irak,
aunque se presentase la oportunidad.
Ellos tienen que saber hasta
dónde podemos llegar.
Puedo conseguirles todo
menos el Apache.
Su CAS viene de Al-Asad.
Eso está a 30 minutos, se les pondría
en el aire cuando se lance la misión.
¿Podemos ejecutar
esto bajo su bandera?
Haría que el apoyo aéreo
fuera mucho más sencillo.
El TFO dirige a
la inteligencia y la logística.
- ¿Quién se encargará de lo táctico?
- Yo puedo hacerlo.
No desees lo que no quieres,
Joe.
Sí lo deseo.
Lo necesito.
No puedo abandonar con una derrota.
No puede pedirme que haga eso.
Por favor.
Sólo observas y aconsejas.
- ¿Entendido?
- Bueno.
No, ¿sí entendiste, carajo?
Si algo te pasará en Irán,
sería mejor que te murieras.
Porque si te ponen las manos encima...
te harán desfilar por las calles
y te colgarán de un mástil.
Es imposible no exagerar el nivel
de fracaso de la misión.
Permanece en la base,
pase lo que pase.
Entendido.
De acuerdo.
Hagámoslo.
- Consigamos la aprobación.
- Ya tienen la aprobación.
No es suya para darla.
Ellos necesitan negarlo,
si esto se les viene encima.
No quieren saberlo.
¿Me entiende?
Tienes logística e inteligencia.
Mueves a un equipo,
que sea en bucle en AF
y que se mantenga en secreto.
- Sí, señor.
- De acuerdo.
Carajo, sí.
Siempre me pone nerviosa
lo felices que ellos se ponen.
De acuerdo.
Conoces tus límites.
Y no te conviertas en un lastre.
- ¿No vendrás conmigo al sitio?
- No.
Tengo que ir a Costa Rica,
a limpiar nuestro otro desastre.
Pero, mi consejo para ti,
no vayas a tu casa.
Tu marido no se lo
va a tomar muy bien.
¿De acuerdo?
Alerta al equipo.
Buena suerte.
Usa la cabeza.
Maldita sea, viejo.
¡Carajo!
¿Te estás pudriendo o qué?
¿Qué pasa?
¿Está todo el mundo levantado?
Toda nuestra mierda está en Bliss.
¿Crees que la vayan a enviar?
Nuestro equipo sigue en Texas.
Bien, iremos a la Unidad,
usaremos equipo local.
Sí, les encanta cuando aparecemos
y tomamos toda su mierda.
Tengo a Apoyo Directo
cargando una ISU.
Nos encontraremos en Al-Asad.
¿Volveremos a Irak?
- Sí.
- Vámonos.
¿Por qué volveremos a Irak?
Tienes que vestirte.
Tenemos que irnos.
- ¿Ir a dónde?
- No lo sé.
Todo lo que sé es que
salimos en media hora.
Pensé que la misión
se había terminado.
No se ha acabado.
Andando, vámonos.
- ¿Cargan una ISU para nosotros?
- Están cargando tres.
Nos uniremos con otro equipo,
en el campo.
¿Qué vamos a hacer?
¿La volveremos a meter a ella?
Se los explicaré en el avión.
¿Se va a poner sabroso?
Sí, se va a poner sabroso.
Me encanta cuando las
cosas se ponen sabrosas.
¿Cuán sabroso va a ser?
Esto será de tu estilo, Cruz.
¿Yo seré parte de esto?
Tú eres la importante.
Vas a salvar el día.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¿Y cómo voy a hacer eso?
Ya vamos a averiguar
lo bien que sabes volar.
No me harán volar esta
maldita cosa, ¿cierto?
No, pero tendremos otra cosa
para que vueles.
¿Cómo te encuentras?
Un poco cansada.
Adolorida.
- Como un fuerte dolor de estómago.
- Sí, bueno, eso pasa...
después de una cirugía mayor
en tu jodido torso.
Neal, no quiero pelear.
Bueno,
entonces deja de elegirlos a ellos.
¿Qué es ese sonido, Joe?
Es un avión.
Desde luego.
No sé cuánto tardaré esta vez.
Sé cuánto tardarás,
sí se te rompen esas suturas.
- Para siempre.
- Neal...
¿Y qué se supone que yo le voy a
decir a nuestras malditas hijas?
Vamos a estar jodidamente preocupados,
hasta que vuelvas a casa.
Mi jefa tuvo razón cuando me dijo
que yo no volviera a casa.
Diles que yo...
Diles que yo creo en lo que hago,
y que lo hago por ellas.
Carajo, no voy a decirles eso.
Pues diles lo que te dé la gana.
Sí, creo que esta vez
les diré la verdad.
Como dije, diles lo que te dé la gana.
Pero haz una cosa por mí.
Dales un beso de mi parte,
¿de acuerdo?
No, no.
No, el beso será por mí.
Y cuando vuelvas a casa y
decidas hacer que tus hijas sean...
una puta prioridad, como se merecen,
entonces podrás besarlas tú misma,
maldita...